# AT_arc067_c [ARC067E] Grouping

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc067/tasks/arc067_c

$ 1 $ から $ N $ までの番号のついた $ N $ 人の人がいます。 以下の二つの条件を満たすように、彼らをいくつかのグループに分けたいです。

- どのグループも、そのグループに含まれる人数が $ A $ 人以上 $ B $ 人以下である。
- ちょうど $ i $ 人の人が含まれるようなグループの数を $ F_i $ で表したとき、 すべての $ i $ について、$ F_i=0 $ または $ C≦F_i≦D $ が成り立っている。

このようなグループ分けが何通りあり得るか求めてください。 ただし、ある二つのグループ分けが異なるとは、二人の人の組であって、 片方のグループ分けでは同じグループに含まれ、他方では同じグループに含まれないようなものが存在することを意味します。 なお、答えは非常に大きくなることがあるので、$ 10^9+7 $ で割った余りを出力してください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ A $ $ B $ $ C $ $ D $

## 输出格式

あり得るグループ分けの個数を、$ 10^9+7 $ で割った余りを出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3 1 3 1 2
```

### 输出 #1

```
4
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
7 2 3 1 3
```

### 输出 #2

```
105
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
1000 1 1000 1 1000
```

### 输出 #3

```
465231251
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
10 3 4 2 5
```

### 输出 #4

```
0
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1≦N≦10^3 $
- $ 1≦A≦B≦N $
- $ 1≦C≦D≦N $

### Sample Explanation 1

以下の $ 4 $ 通りの分け方があります。 - $ (1,2),(3) $ - $ (1,3),(2) $ - $ (2,3),(1) $ - $ (1,2,3) $ $ (1),(2),(3) $ のような分け方は、一つ目の条件は満たしていますが、 二つ目の条件を満たしていないために数えられません。

### Sample Explanation 2

$ 2 $ 人グループ、$ 2 $ 人グループ、$ 3 $ 人グループの三つに分ける以外に適切な分け方はありません。 そして、このような分け方は $ 105 $ 通りあります。

### Sample Explanation 4

答えが $ 0 $ になることもあり得ます。